      Ejercicios basicos de DFD.

1.- realice un Diagrama de flujo que calcule el proomedio de nota 
    de los alumnos, el cual debe mostrar si el alumno si esta aprobado, 
     reprobado o eximido.

a) datos

Reprobado =  Prom >=10 y Prom <  40
Aprobado  =  Prom >=40 y Prom <  50
Eximido  =  Prom >=50 y Prom <= 70


2.- Realice un Diagrama de flujo que controle el movimiento de una compra
    de producto para lo cual debe considerar algunos datos si el 
    total de la compra.

Datos:
-Si el total de la compra es de 100.000 - 200.000 = se realiza 10% de DCTO.
-Si el total de la compra esS de 200.001 - 300.000 = se realiza 20% de DCTO.

3.- Realice un diagrama de flujo que permitan controlar la venta de entradas 
    al CineMark por lo cual deben considerar los sigientes datos.

    NOTA: 
    Las peliculas que se exiben son de accion, terror, infantil. 
    En las PELICULAS DE TERROR se hace un 10% de descuento.



