Realize un programa en python para el reparto de comida en delivery
donde debe controlar el movimiento de alimento que piden los clientes

datos a considerar.

Rut, Nombre, Sanduich, bebida, valor sandwich, valor bebida, total, dcto.

-0 clp a 9.999clp 0% dcto
-Si la compra en total es mayor a 10.000 clp se hace un 10% de descuento
-Si la compra sobre 30.000 clp tiene un 20% dcto.

Importante
-Debe ingresar los datos por teclado "print=(input())"
-Se debe mostrar todos los datos ordenao


Ej2

Realize un programa en python para controlar los votos de las elecciones 
del domingo 7 de mayo de 2023, para lo cual debes considerar los siguientes
datos
 
(del votante)
Rut, Genero, Nombre, Hora de votacion, fecha, lugar de votacion.

Importante
-Se desea controlar que votantes van a sufragar despues  y antes del
mediodia.
-Debe entregar toda la informacion ordenada.
-Si es despues del medio día se desea controlar los 3 rangos de edad 
(18 a 20 - 21 a 64 - 65 en adelante)


